
23:11 2023/3/21
今晚研究了pid算法。

我还是有那个问题，研究一个东西，很快就写出来 ，但却浪费太多时间做无聊的研究。这个缺点我还是没有改正。浪费太多时间

然后被父母叫出去思想教育了。也是该反思 反思 。


23:13 2023/3/21

很多道理我真的明白太晚。我的缺点也非常严重。
确实不值得原地纠结。继续前进吧。


23:16 2023/3/21
跟父母聊天 也不是什么都能说啊。太愚蠢了。

还有，真的不要别人误会你，你就难受得要命，真的，不要什么事都去争，争你是对的干嘛呢。



23:21 2023/3/21
我的缺点比天上的繁星还要多，而且我改正缺点的速度比常人慢。


现在小要求吧
1	不要太懒
2	


23:22 2023/3/21

我这个 人，真的是个纯粹的傻逼。
我是个24k的天才，却是个足赤的傻逼。



23:27 2023/3/21
我们搞研究，也不能太自由散漫

第二点，我们并不代表前沿科技。我们甚至只是个学生。所以，我觉得真的要务实一点，要去学习些实实在在的东西，不要每日都天马行空的了。
我们还不配。。。

现实不允许啊。我们不能再这样了。

你要学ai，就应该去学成熟的框架。快速完成一些项目，哪怕是去刷浮夸的竞赛，也行。不要再把自己关在象牙塔里闭关了。这样浪费时间。



23:31 2023/3/21

成年人，谁没点委屈呢。有缺点就去改正。
输就认真反思 。

真的，实现一点，不要像个小孩哭了。你父母也不想理你。
女人更不会理你的。

根本没人关心的你委屈。别bb了。

人还是要输出价值，才是现实。

不要再说什么晚熟啦。只有自认倒霉了。


路飞是那样阳光的人。我也要变得阳光起来。





23:50 2023/3/21

今年啊。我真无所谓做什么工作，我还是想主要考研的。

人工智能，我已经花钱买电脑 了。但真的，学得很差。
这么 说，网上教程参差不齐，而且我个人的学习方法挺差的，我太爱研究了。经常研究些没用的地方。。。

1	以后，研究这把刀，必须 用在需要的，重要的地方。	同样，要改进学习方法。
2	好教程，其实挺难找的，你一边看，才能一边考虑这个人教得好还是不好。总之，不要在一个烂教程浪费太多时间。要小心！


人工智能，我们也不算没入门。但2月九号爬到现在，真的非常低效！我很难过。

但，也确实不断地证明我是适合干这行的。我确实足够聪明，能想出很多奇思妙想。我的独立思考 与先贤不谋而合。（但还是要多学习，我那个也是被卡住了无奈的，以后不要滥用独立造轮子这件 事。）





我现在尴尬的处境。
不动手，屁原理不懂，啥收获 没有
一动手，浪费太多时间。


所以，我们确实两条路都没错，只是我们的行为要优化。是我们个人不够优秀。









































